# Neural-Network-algorithm
## Задачи со спецкурса по темам:
1. Построение с помошью простых нейронных сетей, типа Sequential и полносвязными слоями, регрессионной модели.
   - [X] ***Задача*** Прогнозирование цилиндрической змеи в 3d с помощью разного количества Dense слоёв.
2. С использованием предобученных нейронных сетей, которые необходимо дообучить на своих данных, получить вектора фичей, для которых использовать стандартные алгоритмы машинного обучения.
   - [X] ***Задача*** С помощью сети VGG16 получается вектор фичей для набора Fashion MNIST, который кластеризуется с помощью KMeans. 
3. Классификатор с помощью чисто нейронных сетей.
   - [X] ***Задача*** С помощью добавления слоев к VGG и обучения на данных Fashion MNIST сделать нейронную сеть, которая классифицирует одежду.
4. Используя разные нейронные сети для работы с изображениями, написать алгоритм определения объекта на изображении. Нарисовать прямоугольную рамку и класс объекта на изображении.
   - [X] ***Задача*** С помошью сети YOLO, обученной на данных одежды, написан алгоритм выделяющий рамкой одежду на изображении с категорией и вероятностью. 
5.  Сегментация изображение. Обведение контура объекта на изображении.
   - [X] ***Задача*** Сегментация одежды с помощью нейронной сети Unet и получение масок изображений.
6. Генерация изображения. Обучение в нейронной сети GAN дискриминатора и генератора итеративно каждый по очереди.
   - [] ***Задача***
   - 
Со спецкурсом можно ознакомиться по ссылке:https://scs.math.msu.ru/ru/node/5618

Сайт автора курса:http://машинноезрение.рф/
